Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.1/*/ModulesFacetedsearchAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Faceted search
ja_jp: ファセット検索

source: Displays a block allowing multiple filters.
ja_jp: 複数の検索条件をブロックに表示します。

source: "%s" is not a valid url
ja_jp: %s は有効なURLではありません。

source: Filter template name required (cannot be empty)
ja_jp: 検索条件テンプレート名は必須（空白にできません）

source: Your filter
ja_jp: 検索フィルター

source: was updated successfully.
ja_jp: 更新に成功しました

source: was added successfully.
ja_jp: 追加に成功しました

source: Settings saved successfully
ja_jp: 設定の登録が成功しました

source: Filter template deleted, categories updated (reverted to default Filter template).
ja_jp: 検索条件テンプレートが削除され、カテゴリが更新されました（デフォルトの検索条件テンプレートに戻りました）。

source: Filter template not found
ja_jp: 検索条件テンプレートが見つかりません

source: Root
ja_jp: ルート

source: My template %s
ja_jp: テンプレート %s

source: New filters template
ja_jp: 新規検索条件テンプレート

source: Only as a reminder
ja_jp: 管理画面内での表示のみ。後で内容が判るような名前をつけてください。

source: Categories used for this template:
ja_jp: この検索条件を適用するカテゴリ：

source: Choose shop association:
ja_jp: 関連するショップを選択：

source: You can drag and drop filters to adjust position
ja_jp: 表示順を変更する場合、フィルターをドラッグアンドドロップで移動できます

source: Filters:
ja_jp: 検索フィルター：

source: Total filters: %s
ja_jp: 合計フィルター数：%s

source: Sub-categories filter
ja_jp: サブカテゴリのフィルター

source: Filter result limit:
ja_jp: 検索結果表示制限：

source: Filter style:
ja_jp: 検索フィルタースタイル：

source: Radio button
ja_jp: ラジオボタン

source: Drop-down list
ja_jp: ドロップダウンリスト

source: Product stock filter
ja_jp: 商品在庫のフィルター

source: Product condition filter
ja_jp: 商品コンディションのフィルター

source: Product brand filter
ja_jp: 商品ブランドのフィルター

source: Product weight filter (slider)
ja_jp: 商品重量のフィルター（スライダー）

source: Product price filter (slider)
ja_jp: 商品価格のフィルター（スライダー）

source: Attribute group: %name% (%count% attributes)
ja_jp: オプショングループ：%name% (%count% 種類)

source: This group will allow user to select a color
ja_jp: このグループはユーザが色を選択できるようになります

source: Feature: %name% (%count% values)
ja_jp: 商品データ項目：%name% (%count% 種類)

source: You must select at least one filter
ja_jp: 少なくとも一つの検索フィルターを選択しなければなりません。

source: for suhosin.post.max_vars.
ja_jp: suhosin.post.max_varsについて

source: for suhosin.request.max_vars.
ja_jp: suhosin.request.max_varsについて

source: Warning! Your PHP configuration limits the maximum number of fields allowed in a form:
ja_jp: 警告 フォームに登録できる項目数がPHP設定の最大制限数です：

source: for max_input_vars.
ja_jp: 最大入力値のため

source: Indexes and caches
ja_jp: インデックスとキャッシュ

source: Indexing is in progress. Please do not leave this page
ja_jp: 索引は処理中。このページから離れでください

source: Index all missing prices
ja_jp: 不足している価格情報をインデックスする

source: Rebuild entire price index
ja_jp: すべての価格インデックスを再構築します

source: Build attribute index
ja_jp: オプション情報インデックスを構築

source: You can set a cron job that will rebuild price index using the following URL:
ja_jp: 次のURLを利用して、価格インデックスを再構築するための CRON ジョブを設定することができます：

source: You can set a cron job that will rebuild attribute index using the following URL:
ja_jp: 次のURLを利用して、オプション情報インデックスを再構築するための CRON ジョブを設定することができます：

source: A nightly rebuild is recommended.
ja_jp: 毎日深夜にインデックスの再構築を行なう事をおすすめします。

source: Filters templates
ja_jp: 検索条件テンプレート

source: Created on
ja_jp: 作成日時

source: Actions
ja_jp: 実行

source: Do you really want to delete this filter template?
ja_jp: この検索条件テンプレートを削除してもよろしいですか？

source: No filter template found.
ja_jp: 検索条件テンプレートが見つかりません。

source: Add new template
ja_jp: 新しいテンプレートを追加

source: Show the number of matching products
ja_jp: 一致する商品数を表示

source: Show products from subcategories
ja_jp: サブカテゴリの商品を表示

source: Category filter depth (0 for no limits, 1 by default)
ja_jp: カテゴリフィルターの深さ（0の場合は無制限、デフォルトは1）

source: Use tax to filter price
ja_jp: 価格条件に税を含める

source: Use rounding to filter price
ja_jp: 価格条件で少数点を丸める

source: (in progress, %s products price to index)
ja_jp: （処理中 %s 個の商品価格を索引）

source: Loading...
ja_jp: ロード中...

source: You selected -All categories-: all existing filter templates will be deleted. Is it OK?
ja_jp: - すべてのカテゴリ - が選択されています：すべての検索条件テンプレートが削除される事になります。よろしいですか？
